# developx.tk

Developx: расчет доставки транспортными компаниями
Модуль 1С-Битрикс. 

Отображает на карте пункты самовывоза транспортных компаний со сроками и 
стоимостью доставки.

Поддерживает следующие ТК: ПЭК, Сдек, ЖелДорЭкспедиция, Деловые линии, Энергия

Есть возможность задать стандартные параметры для расчета доставки: вес, размеры.
Для расчета использует api транспортных компаний.

Использует стандартный модуль местоположений битрикс. 

Установка: стандартная установка через маркетплейс

Настройка:
1) Для работы модуля у вас должны быть импортированы местоположения на странице 
/bitrix/admin/sale_location_import.php?lang=ru

2) Задаем адрес магазина. 
Страница /bitrix/admin/settings.php?lang=ru&mid=sale 
Вкладка "Адрес магазина"

3) Переходим в настройки и выбираем модуль /bitrix/admin/settings.php?lang=ru&mid=developx.tk
После импорта на сайте будет несколько типов местоположений: Страна, Округ, Область, Город и т.д.
В свойстве 'Тип местоположения "Город"' - нужно выбрать тип, который относится к городу.

Задаем параметры по умолчанию и сохраняем.

4) Вкладка "Настройка транспортных компаний"
Получаем ключи, для нужных вам компаний и сохраняем их. 

5) Вкладка "Загрузка пунктов ТК"
После выполнения всех настроек, загружаем пункты для нужной вам ТК. Для этого просто нажимаем на кнопку 
соответствующей ТК и начнется процесс импорта.
Снизу, в окне лога появится ответ об импортируемых данных.

6) Добавляем модуль на нужную вам страницу стандартными методами битрикс.
Для работы карты, вам нужно будет получить yandex map key.